1. UML-diagram 
    1. Rita upp på ett grafiskt vis hur programmet ska fungera efter input samt 
    2. Visa hur de olika klasserna interagerar med varandra 
2. Boardview 
    1. Visa hur det grafiska gränssnittet ser ut med spelplan, spelare och poäng
    2. Markera den aktive spelaren för att visa vems tur det är (hanterat i Player)
    3. Placera ut korten på spelplanen, med baksida och framsida (hanterat i Card/Visibility?)
    4. Visa hur mycket poäng varje spelare har (hanterat i Player)
3. Card 
    1. Hanterar vilken bild som kortet ska visa, samt vilken status den har (Visibility enum? VISIBLE, INVISIBLE; ELIMINATED)
4. Player
    1. Sparar och visar namn på spelarna som string-värde
    2. Visar vilken spelare som är aktiv grafiskt så man vet vems tur det är genom boolean-värde
    3. Håller koll på hur många poäng respektive spelare har genom int-värde 
5. Game
    1. Huvudprogrammet som har main-metoden
    2. Börja spelet med två spelare 
    2. Hanterar spellogiken såsom vems tur det är, vilka kort som finns, samt kontrollerar Boardview
    3. Avsluta spelet när alla par är funna 
    
